❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අම්මේ, ඔයා කොහෙද?
මිස්ටර් ලී.
මොකක්ද? ඉන්-හා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි?
ඔයාගෙ දිස්ත්‍රික්කෙ නැත්තෙ ඇයි?
කණගාටුයි, නමුත් හදිසි දෙයක් ආවා.
මිස් සොන්ග් කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇය සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ ඉන්නවා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඔයා මේ තරම් නපුරුද මිස් සොන්ග්?
-ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාගෙ පරණ ෆෝන් එකෙන් මැකූ හැම කෙටි පණිවිඩයක්ම මම ආපහු ගත්තා .
මේක මොකක්ද කියලා පැහැදිලි කරන්න.
13ත් පහුවෙලා...
නැහැ, අවුරුදු 14ක් වෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයාව ගසාගෙන ගිහින් කියලා
මහජන හැඟීම් අනුව සහ වරදවා වටහා ගන්නා ලදී.
ඔබට ඔබේම විශ්වාසයන් තිබූ බවත් , නමුත්...
ඒක මේකද?
ඔයා මිස් පාර්ක් කිව්ව දේ ලියල දුන්නද ?
මිස් සෝන්ග්!
ඔයා ඇත්තටම වාර්තාකරුවෙක්ද?
නැවත ලබාගත් පෙළ පණිවිඩ
ඔයා කොහොමද...
කරුණාකර ඔබ මෙනවිය සොන්ග් යැවූ මෙම කෙටි පණිවිඩ පැහැදිලි කරන්න.
කි හෝ-සැං මහතාව කොටු කිරීමට.
මේ කුමක් ද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මට කියන්න.
ඔයා එච්චර භයානක නෑ කියලා කියන්න.
ඔයා එච්චර නපුරු නෑ කියලා කියන්න! කරුණාකරලා!
මේ ගැන වෙන කවුරුහරි දන්නවද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක කළාද?
මේ ගැන වෙන කවුද දන්නේ?
ඒක වැදගත්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
එක්කෝ පැහැදිලි කරන්න නැත්නම් නිදහසට කරුණක් කියන්න!
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
ඔයා වාර්තාකරුවෙක් වෙන එක නවත්තගත්තොත්,
මම ඔයාට කියන්නම්.
කිම් මහතා. ඒ මම, Seo Beom-jo.
අද වන විට,
මම MSC එකෙන් අයින් වුණා.
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
මම හිතන්නේ දැන් ඔබේ පැහැදිලි කිරීම අහන්න මට අයිතිය ලැබුණා .
ඔව්, මම ඒ කෙටි පණිවිඩ යැව්වා.
සභා මන්ත්‍රීවරයෙක්...
මගේ ව්‍යාපාරය බලාගත් කෙනා
ඒ ගින්න නිසා කරදරයට පත් වුණා.
ඔහු කම්හල සහ සමාගම රැකබලා ගනිමින් සිටියේය.
ඒ රසායනික අපද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීමයි.
ඔහු නැවත මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වූ නිසා එය ඔහුට දුෂ්කර කාලයක් විය .
ඉතින්...
ඔයා රාමුවකට දැම්මා. කවුද එයාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
අපිට ඕන වුණේ මැතිවරණය ඉවර වෙනකම් මිනිස්සුන්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න විතරයි .
නමුත්...
දේවල් මේ තරම් අතපසු වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඒ ගැන සිතන විට,
මම නීති විරෝධී කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මගේ ව්‍යාපාරයට උදව් කළ අයට මම උදව් කළා විතරයි
.
ව්‍යාපාරය ගොවිතැන හා සමානයි.
බීජ සිටුවීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඒවා තනිවම වැඩෙන්නේ නැත.
ඔබේ අත්වලට ගඳ ගහන පොහොර සහ විෂ සහිත කෘමිනාශක ලබා ගැනීමට සිදුවේ.
පලතුරු වගා කිරීමට.
අපි ලබන මාසයේ ගුවන් තොටුපළ තීරු බදු රහිත සාප්පුවක් විවෘත කරනවා ,
ඒ වගේම අපිට
යෙොන්ජු වල අලුත් සාප්පු සංකීර්ණයක් හදන්න අනුමැතිය ලැබෙනවා.
ඒවා
වොන් බිලියන 100කට වඩා වටිනා ව්‍යාපාර වේ.
ඒවා මම අවුරුදු 20ක් තිස්සේ වැඩ කළ ගොවිපලවල්,
පොහොර සහ පළිබෝධනාශක යෙදීම.
මට කරන්න තියෙන්නේ පලතුරු නෙළන එක විතරයි,
නමුත් කෘමීන් එනවා.
ඒක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
සිදුවන්නේ කුමක් ද...
ලෝකය මේ පාඨ ගැන දැනගත්තොත්?
හොඳයි, මිනිස්සු ඒකට මට දොස් කියයි.
නමුත් ඒ අවුරුදු 14කට කලින්.
එයට එරෙහිව නීතියක් නැත,
සහ තිබුණත්,
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය
කල් ඉකුත් වී තිබුණි.
ඒකෙන් මට කොහෙත්ම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට ආපසු ලැබුණේ කුමක්ද?
මේ සියලු උපකාර ඔවුන් වෙනුවෙන් කිරීම ගැන?
ඔබ මේ දක්වා භුක්ති විඳි සියල්ල.
සහ...
මෙතැන් සිට ඔබ භුක්ති විඳින සියල්ල.
වාර්තාකරුවෙකු ලෙස ඔබ වැරැද්දක් කළා කියලා මම හිතුවා .
ඒ වගේම ඔයා මිසිස් පාර්ක් එක්ක යාළුවෝ විතරයි කියලා
.
නැත.
ඒක තමයි මට විශ්වාස කරන්න ඕන වුණේ.
නමුත් ඔබ එවැනි දෙයක් කළේ කෙසේද?
වාර්තාකරුවෙකුට...
නෑ, මනුස්සයෙක් එහෙම දෙයක් කරයිද?
කොහෙද...
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඔයා කිව්වා සාක්ෂි එක්ක තර්ක කරන්න එන්න කියලා.
මට මීට වඩා ස්ථිර සාක්ෂියක් සිතාගත නොහැකිය .
මට උත්තර දෙන්න. ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කළේ?
ඔයාගේ කටහඬ පහත් කරගන්න. කිසිම කලබලයක් ඇති කරන්න එපා.
නැහැ, මට දර්ශනයක් ඇති කරන්න ඕන.
මම මේ ගැන සොයා බලන්නම්.
මොනතරම් නින්දිත දෙයක්ද කියලා වාර්තා කරන්න.
ඔබ සහ පාර්ක් මහත්මිය කළා,
ඒ සඳහා අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
මම ලෝකයට සියල්ල කියන්නම්.
මම ඒ සියල්ල හෙළි කරන්නම්.
දැන් මම ඇත්ත දන්නවා,
මට නිහඬව ඉන්න බෑ.
මම සියල්ල වාර්තා කරන්නම්.
සභාපතිනිය සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය ඇතුළුව .
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙයි කියලා?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
නැහැ, MSC එකේ ඒක කරන්න බැරි බව මට විශ්වාසයි.
YGN විසින් වාර්තාව සිදු කරනු ඇත.
කුමක් ද?
කුමක් වුවත්, කළ යුතු නිවැරදි දෙය එය වාර්තා කිරීම බව මම විශ්වාස කරමි .
ඉතින්, මම YGN එකට හැමදේම දෙන්න තීරණය කළා.
ඔයා තොරතුරු හෙළි කරන්නෙක් වෙන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඒක ඔයාගේ ජීවිතේට මොනවා කරයිද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මට අදහසක් තියෙනවා, මම සූදානම්.
ඔයා ආයේ කවදාවත් වාර්තාකරුවෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒකටත් සූදානම්ද කියලා මට හිතෙනවා.
මෙය වාර්තා කිරීමට ඔබට බලය ඇතැයි ඔබ සිතනවාද ?
MSC කිසි විටෙකත් මෙය වාර්තා නොකරනු ඇත.
-මම දන්නවා, ඉතින් YGN කරයි--
-ඔයා රහස් හෙළි කරන්නෙක් වෙයිද?
ඔයා දන්නවද
ඔයාව වහාම සේවයෙන් පහ කරන බව?
මම බය වෙන්නේ නැහැ.
සමාගමට අපිරිසිදු සම්බන්ධතා තිබේ නම්
සහ මා කළ යුතු දේ පැවසීමෙන් මා වළක්වන්නේ නම්,
මම කොහොමත් හොඳ ගැලවීමක් කියනවා.
මම ගෞරවනීය සමාගමක වාර්තාකරුවෙකු ලෙස නැවත පටන් ගන්නම් .
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඔයාට ආයෙත් වාර්තාකරුවෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
මම කරනවා.
කවුද රහස් හෙළි කරන්නෙකු බඳවා ගන්නේ?
තමන්ගේ සමාගමේ අපිරිසිදු රෙදි සේදීම හෙළි කළ කෙනෙකුව කවුද පිළිගන්නේ ?
සංවිධානයක් නැත
බොළඳ හා සාධාරණයි
ඔබ සිතනා පරිදි.
අවුරුදු දාහතරකට පෙර,
මමත් ඔයා වගේමයි.
හොඳට හිතන්න.
ඔබට මෙතැනදී ඔබේ අදහස වෙනස් කළ හැකිය.
ඔයා මේක වළලලා දැම්මොත්,
මට ඔයාට තවත් බලය දෙන්න පුළුවන්.
මට ඔයාව ගොඩක් හයියෙන් කතා කරන්න පුළුවන් තැනක තියන්න පුළුවන් .
උදාහරණ වශයෙන්,
ප්‍රවෘත්ති මාධ්‍ය ඉතිහාසයේ නගර මේසයේ පළමු කාන්තා නායිකාව .
ඒ වගේ අවස්ථා.
ඒ තේරීම තමයි මාව අද මෙතනට ගෙනාවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට වෙනත් මාර්ගයක් ගත හැකිය.
ඔබට වාර්තාකරුවෙකු වීම අත්හැරිය හැකිය.
සහ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම පහසුව සඳහා වෙළඳසැලක වැඩ කරන්න.
ඔබේ හෘද සාක්ෂියට එකඟව.
ඔබේ සීමාවාසික පුහුණුව
අවසානයට ආසන්නයි.
ඔබට පූර්ණ කාලීන සේවකයෙකු වීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
-මිස්. සිංදු.
-ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයා වෙයිද...
බලවත් වාර්තාකරුවෙක්
කවුද ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් කියන්නේ ?
නමුත් නිවැරදි දේවල් 99ක් කියන්න.
හෝ...
ඔයා බල රහිත කෙනෙක් වෙයිද?
හඬක් නැතුව?
ඔයා බල රහිත කෙනෙක් වෙනවට මම කැමති නෑ
.
මම මේක කියන්නේ ඔයාගේ ප්‍රධානියා විදිහට නෙවෙයි,
නමුත් ඔබේ අම්මා ලෙස.
පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය විනාශ වන ආකාරය මම ඉතා සමීපව දුටුවෙමි.
තොරතුරු හෙළි කරන්නෙකු වීමෙන් පසුව.
-කවුද?
-ඔයාගේ තාත්තා.
මතක තියාගන්න ඔයා පොඩි වැඩියි,
නමුත් ඔයාගේ තාත්තා පොරොන්දු වූ බැංකු කළමනාකරුවෙක්.
බැංකු සභාපති
නීති විරෝධී ලෙස මුදල් ණයට දෙන බව ඔහුට දැනගන්නට ලැබුණා,
ඔහු පුවත්පතකට පැවසූ
අතර ඒ සඳහා ඔහුව සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
කාගේ ජීවිතයද වඩාත් දුක්ඛිත?
මගේද නැත්නම් ඔයාගේ තාත්තගෙද?
තාත්තාගේ ජීවිතය දුක්ඛිතයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
ඒ ඇත්ත කියන්න හැදුවා නම්,
මම ඇත්තටම එයා ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
මම ඔබේ මාර්ගයෙන් වෙනස් මාර්ගයක් ගන්නම්.
ඒ පන්ක්.
එයාට දැන්ම අලුත් කෙල්ලෙක් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
හේයි.
ඔයාට මාව බලන්න ටිකක් එන්න පුළුවන්ද?
-හෙලෝ.
-ඔයා උසයි කියලා පුරසාරම් දොඩන එක නවත්තන්න.
දැනටමත් වාඩි වෙලා ඉන්න.
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
දේවල් හොඳින් සිදුවෙනවා ඇති.
මට විශ්වාස නෑ. විශේෂයෙන් නෙවෙයි.
ඔයාට අලුත් කෙල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා ඉන්-හා දන්නවද?
මට සමාවෙන්න?
අලුත් කෙල්ලෙක්ද? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
අනිත් දවසේ රෑ මම ඔයාගෙ ගෙදර දිග කෙස් ගහක් දැක්කා .
මට තේරෙනවා ඔයා දැන් ඉන්නේ උපරිම වයසේ කියලා,
ඒත් ඔයාට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
දිග කෙස් ගහක්?
-ඔහ්, ඒක--
-මොකක්ද?
ඔයා කියනවද ඒක
දිග කොණ්ඩේ තියෙන කොල්ලෙක්ගෙ යාළුවෙක් කියලා?
ඔබට පක්ෂපාතීත්වයක් නැත.
ඔයා කිව්වා
ඔයාට මතක ඇති කාලයට වඩා ඔයා ඉන්-හාට කැමති වුණා කියලා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට වෙනස් වුණේ?
ඒ ඉන්-හාගේ කොණ්ඩය.
-මොකක්ද?
-ඉන්-හා ඒ දවසෙම ආවා.
ඒ තවත් කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම? ඒ ඇයද?
දෙයියනේ, පුදුමයක් නෙවෙයි.
මම හිතුවා...
ඉන්න, ඒක ඉන්-හා?
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන
තරමට එය අහංකාර වෙනවා.
ඉන්-හා කොහොමද
ඒ වගේ කොල්ලෙක්ගෙ ගෙදරට යන්නෙ?
තාත්තේ? තාත්තේ, ඔයා කොහෙද?
හොඳ වෙලාවට කලේ, මල්ලි.
තාත්තේ, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
මටත් ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
මට ඩල්-පෝගෙන් ආරංචි වුණා.
ඔයා කලින් එයාගේ තැනට ගියාද?
ඔබ මාමා සහ ලේලි ලෙස හැදී වැඩී ඇති
නමුත් ඔහු තවමත් මිනිසෙකි.
තාත්තාගේ ජීවිතය දුක්ඛිතයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
ඒ ඇත්ත කියන්න හැදුවා නම්,
මම ඇත්තටම එයා ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
තේරුම් ගත්තා ද?
පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම ඒකට කැමති නැහැ.
කමක් නෑ. ඒක මුකුත් නෑ.
ඔයාට අහන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
මම කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඉන්-හා!
නැවත ලබාගත් පෙළ පණිවිඩ
උන්ට පිස්සුද?
මහජන මතය හසුරුවන්නේ කෙසේද?
මේ NTS නේද?
මේක NTS කියලා පැහැදිලියි.
මිස්ටර් කිම්, මාව නවත්තන්න එපා.
-මම ඒවා හෙළි කරන්නයි යන්නේ!
- නිශ්චලව ඉන්න.
කවුරුහරි ඒවා හෙළි කරනවා නම්,
ඒ මම!
නෑ, මම ඒක කරන්නම්!
අපි ඔවුන්ට මාධ්‍යයේ බලය පෙන්විය යුතුයි .
ඒක NTS නෙවෙයි. ඒක අපේ සමාගම.
මේවා හුවමාරු වූයේ මිස් සොන්ග්
සහ දෙවන විශාලතම කොටස් හිමියා වන මිස් පාර්ක් අතර ය.
-මොකක්ද?
-ඇත්තටම?
ඔව්, ඔවුන් සඳහන් කළ ප්‍රධානියා
යොන් ඩු-යොං මහතායි.
අපේ ප්‍රධානියා සහ අධ්‍යක්ෂවරයා?
ඔයා එහෙම කියන්න තිබුණා.
කිම් මහත්මයා. ඔයාට මේක වාර්තා කරන්න පුළුවන් නේද?
කුමක් ද?
හොඳයි...
හේයි, මේක වෙනස් කතාවක්.
අපි මිස් සොන්ග් සහ මිස්ටර් යොන්ව පසුකර යා යුතුයි.
කිසිම නායකයෙකුට ඒක කරන්න බෑ.
මම ඒක YGN එකට දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක විස්ල් ගහනවා,
ඒ නිසා ඒක ගොඩක් නරකයි.
ඔබව අකටයුතු හෙළි කරන්නෙකු ලෙස හංවඩු ගැසුවොත්,
ඔබට වෙනත් තැනක වැඩ කළ නොහැක.
වාර්තාකරුවෙකු ලෙස ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසන්.
මිස්ටර් කිම්, ඔබ සැමවිටම කිව්වා,
ඔබ ඉහළට යන තරමට විවේචනයේ කඩුව තියුණු විය යුතුය.
නමුත් මට ඒ විවේචනය භාරගන්න බැහැ .
මගේ ජීවිතේ මෙතන අනතුරේ.
මම විදේශගතව සිටින මගේ පවුලට සහයෝගය දක්වමි.
මට ළමයින්ගේ විශ්වවිද්‍යාල ටියුෂන් වලට සල්ලි ඉතුරු කරන්න වෙනවා ...
මම තාමත් කුලී ගෙදරක ජීවත් වෙන්නේ.
මගේ කාර් එකට තව මාස 37ක
ගෙවීම් ඉතුරුයි.
මිස්ටර් කිම්, මිස්ටර් ලී.
මට ඔයාට මූණ දෙන්න ලැජ්ජයි.
නමුත්...
බල්ලෙක් කනවා කියලා ඔයා දන්නවද?
එය තමන්ගේම ස්වාමියා හඳුනා නොගෙන එයට බුරන විට .
මම බියගුල්ලෙක් කියලා මම දන්නවා,
නමුත් මම...
තාම කන්න ඕන නෑ.
-කිම් මහතා.
-ඉන්-හා.
ඔබට තොරතුරු හෙළි කරන්නෙකු විය හැකිද?
වාර්තාකරුවෙකු ලෙස ඔබේ වෘත්තිය අත්හැරීමට ඔබ එකඟද ?
ඔව්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
බලන්න?
ඒ නිසා මේ ගැන නිහඬව ඉන්න.
ඔබට ආපසු ලැබුණේ කුමක්ද?
මේ සියලු උපකාර ඔවුන් වෙනුවෙන් කිරීම ගැන?
ඔබ මේ දක්වා භුක්ති විඳි සියල්ල.
මෙතැන් සිට ඔබ භුක්ති විඳින සියල්ල.
එය කුමක් ද?
මට රහසින් දෙන්න ඔයාට මොනවද ඕනේ?
2000 පෙබරවාරි
මේකද ඒක?
නැත.
ඒක නෙවෙයි.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
මට සියල්ල අහිමි වුවත්,
මම මේ ගැන ලෝකයට පැවසිය යුතුයි.
ඒ මොකක්ද? ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
-ඒක නම් පුදුමයි.
-මොකක්ද?
මට ගොඩක් කරදර තිබුණා,
නමුත් මම ඔබව දුටු විගස ඔවුන් අතුරුදහන් විය.
මොන කරදරද?
විහිළු සහගත කරදර විතරයි.
ඒක කොච්චර විහිළුවක්ද කියනවා නම් , කරදර වෙන එක ගැනත් මට දුකක් දැනෙනවා .
- හතුරා එක්ක නිදාගන්නවද?
- කොච්චර හොඳද.
යහපත්කම.
හේයි, එන්න. මම වැඩක ඉන්නේ.
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි උනාද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට තේ එකක් ගන්න ඕනද?
ෂුවර්.
ඔයා අද හරිම අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඔයාට මට කියන්න ඕන මොකක්ද?
මම ඔයාට ලොකු සුවිශේෂී කතාවක් දෙන්න ආවා.
සුවිශේෂී එකක්ද? ඒක මොකක් ගැනද?
මෙතන.
ඔයාම ඒක වාර්තා කරනවා වෙනුවට ඇයි මට දෙන්නේ ?
මොකද මට ඒක කරන්න බෑ, ඒත් ඔයාට පුළුවන්.
එය කුමක් ද?
ඒක මගේ අම්මගෙ 2000 අවුරුද්දේ ෆෝන් එක.
ඒ
ඇය මකා දැමූ නැවත ලබාගත් පණිවිඩ.
බලන්න.
ඒවා මගේ අම්මයි
පාර්ක් මහත්මියයි හුවමාරු කරගත් පණිවිඩ.
මිසිස් පාර්ක්?
නැවත ලබාගත් පෙළ පණිවිඩ
අපට අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට ස්ථානයක් අවශ්‍යයි.
ගිනි නිවන භටයා වන කි හෝ-සැන්ග්ව
නිෂේධාත්මක ආලෝකයකට කොටු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
අවශ්‍ය නම් ඔහුගේ පවුලට පහර දෙන්න.
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ තාත්තා නිර්දෝෂී කියලද?
ඔහු උසස්වීමක් ගැන උනන්දු වුණාද--
පිනොචියෝ සාක්ෂිකරුවෙක් ඉදිරිපත් වීම කොතරම් වාසනාවන්තද ?
සාක්ෂිකරුවෙක් ඔහු ජීවතුන් අතර සිටිනු දුටුවේය.
ඒ අද්විතීය ලක්ෂණය භාවිතා කරන්න.
ඒ සාක්ෂිකරුට පිනොචියෝ සින්ඩ්‍රෝමය තියෙනවා.
එයා බොරු කියන්න බෑ.
මම පිනොචියෝ කෙනෙක්. මට බොරු කියන්න බෑ.
හැකිතාක් ඔහු කෙරෙහි ජාතියේ කෝපය ඇවිස්සීම සඳහා ඉන්ධන සපයන්න .
ඔයා සතුටුයි නේද ඔයාගේ තාත්තා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා?
නමුත් බොහෝ අය විශ්වාස කරන්නේ
එය පිරිමියෙකුට ඉතා සැහැල්ලු දඬුවමක් බවයි.
ගිනි නිවන භටයින් නව දෙනෙකු මරණයට පත් කළේ කවුද?
ඒ නිසා ඔවුන් කෝපයට පත් වෙනවා.
නැවත ලබාගත් පෙළ පණිවිඩ
මෙම පාඨ...
මිස් සොන්ග් සහ මිස් පාර්ක් අතරද?
ඔව්.
මේ ලිපි පෙළ තමයි හේතුව...
මගේ තාත්තා අපරාධකරුවෙක් වුණා.
මේ පාඨ කිහිපය නිසා.
ඔව්.
ඒ පාඨ කිහිපය...
ඔයාට ඒක කළා.
මොකද දෙයියනේ?
ඩල්-පෝ, ඔයාගේ අත!
ඔයාට හරි ද?
ඔයාගෙන් ගොඩක් ලේ යනවා.
බියොම්-ජෝත් දන්නවද?
ඔව්.
ඔහු හොඳටම කම්පනයට පත් වෙලා වගේ පෙනුනා.
එතකොට ඔයා?
ඔයාට හරි ද?
මම එහෙමයි කිව්වොත් මම බොරු කියනවා.
ඔයා තරහින් ඉන්නේ කියලා මට විශ්වාසයි,
නමුත් සන්සුන් වෙලා අහගෙන ඉන්න.
MSC හට මෙය වාර්තා කිරීමට නොහැකි ය.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
මිස් සොන්ග් සහ මිස්ටර් යොන් සම්බන්ධයි.
ඒවා ඉක්මවා ගොස් මෙය වාර්තා කිරීම ඉතා අපහසුයි
.
ඉතින්, ඔබ එය කළ යුතුයි.
කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
මිස් සොන්ග් මොකද කිව්වේ?
ඇය පිළිගත්තා ඒ සියල්ල ඇත්ත කියලා,
නමුත් MSC හට එය වාර්තා කළ නොහැකි බවත් ඇය පැවසුවාය.
ඒකයි මම ඒක ඔයාට ගෙනාවේ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
මට කරන්න වෙනවා.
මම ඒකට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ස්තූතියි...
මට ඒක දුන්නට.
නැවත ලබාගත් පෙළ පණිවිඩ
වාර්තාකරුවන්ගේ කාමරය
-බියොම්-ජෝ.
-ඔව්?
ඔයා අම්මගෙන් කෙටි පණිවිඩ ගැන ඇහුවද?
එයා මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
මට ඔබට අනතුරු ඇඟවීමක් කළ හැකිද?
ඔයායි හ-මියොන්ග්යි මොනවා කළත්
මගේ අම්මට රිදෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඔබේ කාලය නාස්ති නොකර
ඔබේ පිටුපස බලා සිටින්න.
-මොකක්ද?
-මම අයිති තැනට ආපහු එන්නම්.
-හ්වාන්ග් මහත්මයා.
-මට ඒක බොන්න දෙන්න.
ඔව්.
ස්තූතියි.
මේ ලිපි ඔයාට දුන්නේ කවුද?
ඒ චෝයි ඉන්-හා.
ඇය එය
මිස් සොන්ග් චා-ඔක් සමඟ තහවුරු කළ බව පැවසුවාය.
මෙම පාඨ සත්‍ය නම්,
MSC විධායක නිලධාරීන්, මෙනවිය පාර්ක්
සහ සභා මන්ත්‍රීවරුන්
මෙම සම්බන්ධතාවය අවම වශයෙන් අවුරුදු 14 කට පෙර සිට තිබේ .
ඔව්.
දැනට ඔබේ දිස්ත්‍රික්කයෙන් ඉවත් වෙන්න .
ඔබ විමර්ශනය කර,
ඔබම වාර්තා කරන්න.
ඔව්, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
හ්යොන්-ග්යු, යු-රේ සහ වූ-චුල්.
-මේකටත් අත තියන්න.
-ඔව්, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
-ඔව්, හ්වෑන්ග් මහත්මයා.
මේ නඩුව අවුරුදු 14කට කලින්,
එබැවින් එය දිගු
හා දුෂ්කර විමර්ශනයක් වනු ඇත.
අපි තරඟකරුවෙකු විවේචනය කරන නිසා,
ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ගෙදරදී, මිස් පාර්ක් රෝ-සාව බලන්න.
සහ
ඔවුන් මෙම පාඨ හුවමාරු කර ගත්තේද යන්න තහවුරු කරන්න.
හ්යොන්-ග්යු, ඇය සම්බන්ධ වුණේ කොහොමද කියලා බලන්න.
ගින්න ඇතිවීමට හේතුව
හෝ එය වසා දැමීමේදී.
යු-රේ. වූ-චුල්.
මෙම කෙටි පණිවිඩ යැවීමෙන් පසු ප්‍රවෘත්ති ගලායාම වෙනස් වූ ආකාරය දෙස බලන්න .
අපි වාර්තා කළ යුතුයි
මෙම කෙටි පණිවිඩ කිහිපය
නඩුවේ කරුණු වෙනස් කළ ආකාරය පිළිබඳව
සහ ලෝකය උඩු යටිකුරු කළේය.
ඉන්-හා!
සුභ පැතුම්.
යෙයොන් මහතා මානව සම්පත් අංශයට දැන් දැනුම් දුන්නා.
ඔබව පූර්ණ කාලීන සේවකයෙකු කිරීමට.
ඇය විසිල් ගැසීම නැවැත්වීමට ඔවුන් පියවර ගනිමින් සිටී .
ඉතින් අපි ඒ ඔක්කොම අමතක කරමු.
ඔබට වෙනත් කතා සුපරීක්ෂාකාරීව වාර්තා කළ හැකිය .
මේ ලෝකයේ වාර්තා කිරීමට තවත් බොහෝ කථා තිබේ .
මේ කුමක් ද?
මගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය.
හැමදේටම ස්තූතියි.
MYEONGSEONG දිනපතා
ඇයි?
ඔයාව පූර්ණ කාලීන සේවකයෙක් කළා විතරයි!
සම්පූර්ණ ප්‍රතිලාභ සහ රක්ෂණය සමඟ!
මා සමග එන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයා කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
ඔබ පූර්ණ කාලීන සේවකයෙක්.
ඔව්, මට ඒක ඇහුණා.
ඒ වගේම ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගත්තා.
මම මගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය ආපසු ඉල්ලන්න ආසන්නයි .
ඉතින්, ඔයා ඒක YGN එකට දෙන්න කියලා බල කරනවද?
ඔයා අවධාරනය කරන්නේ තොරතුරු හෙළි කරන්නෙක් වෙන්නද?
-මම දැනටමත්.
-මොකක්ද?
මම ඊයේ YGN එකට හැමදේම දුන්නා.
ඒකයි මම ඉල්ලා අස්වුනේ.
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි?
ඒ ආකාරයෙන්, මට
පරීක්ෂාවට ලක් නොවී තෝරා ගත හැකිය.
මම විශ්වාස කරනවා මේක තමයි නිවැරදි තේරීම කියලා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්න ඕන?
-ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
-මම ඔයා වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලන්න හදන්නේ!
කුමක් ද?
එහෙනම් ඔයා කරන්න තිබුණේ මේකයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලුවෙත් නෑ, සමාව ඉල්ලන්නෙත් නෑ,
ඒ නිසා මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරනවා.
ඔයා ඇයි මගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ?
මොකද මම ඔයාගෙ දුව නිසා.
අපි කිසිවක් නොවන බව මවාපාන්න මම නැවත නැවතත් මටම කියා ගත්තා .
ඔයා කොහොම හරි මාව දාලා ගිය නිසා,
මට කරන්න තියෙන්නේ යන්න දෙන එක විතරයි.
නමුත් මට ඒක කරන්න බෑ.
මට කරන්න තියෙන්නේ මේ අත අතහරින්න විතරයි,
ඒත් මට ඒක කරන්න බෑ. මම හරිම මෝඩයෙක්.
අපි මුලින්ම කොහෙද යන්නේ?
අපිට මිස් පාර්ක් රෝ-සා එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න තියෙනවා.
අපිට අවසරයකින් තොරව ඇතුළට එන්න වෙනවා,
ඒ නිසා ඒක රළු වෙන්න පුළුවන්.
ඒක මගේ විශේෂත්වය.
හ්වාන්ග් මහත්තයා මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
මේක සැඟවුණු කැමරාවක්ද?
මගේ කැමරාව පැත්තකින් තියලා අපිට හැමදේම පටිගත කරන්න වෙයි .
වාව්, ඔයාට කොහොමත් කියන්න බෑ.
අපි යමු.
අන්කල් ඩල්-පෝ
මම මිස් පාර්ක් එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න යනවා.
මේක තමයි ආරම්භය.
ඒක හරියට කරන්න. ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
වාසනාව.
තාත්තේ, මම ගෙදර.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ගෙදර ආවේ?
බෑග් එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම වාර්තාකරුවෙකු ලෙස මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
මොකක්ද? ඔයා අයින් වුනාද?
ඔව්. මම වාර්තාකරුවෙක් වීම ගැන ඔයා වෛර කළා.
හොඳ වැඩක් නේද?
ඔබව සේවයෙන් පහ කළාද?
නැහැ, මම ඔවුන්ව එළියට දැම්මා.
මටත් ඔයා වගේ හරි දේ කියන්න ඕන වුණා ,
ඉතින් මම සමාගමෙන් අයින් කළා.
ඔයාට කොහොමද ඒක වුණේ?
ඔබේ සමාගමෙන් ඉවත් කිරීම ගැන ඔබ කනගාටු වුණාද?
හෙක්ටයාර...
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවුනේ නැහැ නේද?
ඔයා එහෙම කළේ නෑ කියන්න.
කරුණාකරලා, මම හරි දේ කළා කියලා කියන්න.
අනේ තාත්තේ..
කියන්නකෝ මම හරි දේ කළා කියලා.
ඔයා කළේ හරි දේ.
ඒ මගේ හොඳ කෙල්ල.
තාත්තා.
මිස් පාර්ක්, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
-ඔයාට මේක මෙතන කරන්න බෑ.
-සම්මුඛ පරීක්ෂණ නෑ. යන්න.
ඔයාට මේක මෙතන කරන්න බෑ.
මේ කවුද කියලා බලන්න.
ඔයා කි හ-මියොන්ග් නේද?
- එයා ඔයාගේ යාළුවා නේද?
- ඔව්.
කමක් නෑ. එයා මගේ පුතාගේ යාළුවා.
MSC හි Song Cha-ok සමඟ ඔබ හුවමාරු කරගත් කෙටි පණිවිඩ ඔබට මතකද ?
මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් බියොම්-ජෝගෙන් ආරංචි වුණා,
නමුත් අපි එකිනෙකාව මුණගැහෙන පළමු වතාව
මේක නේද?
ඔව්. මම මගේ ප්‍රශ්නය දිගටම අහන්නම්.
මෙම කෙටි පණිවිඩයේ සඳහන් වන්නේ,
"ඔහුව ආරක්ෂා කළ යුතුය" යනුවෙනි.
ඔයා කිව්වා
එයාව වගකීමෙන් නිදහස් කරන්න කියලා.
ඔබ සඳහන් කරන මේ "ඔහු" කවුද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
"අපට අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට ස්ථානයක් අවශ්‍යයි."
කි හෝ-සැං මහතාව සෘණාත්මකව රාමු කරන්න.
අවශ්‍ය නම් ඔහුගේ පවුලට පහර දෙන්න."
ඔයාට මේවා මතක නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒ මොකක්ද?
" පිනොචියෝ සාක්ෂිකරුවෙක් ඉදිරිපත් වීම කොතරම් වාසනාවන්තද ?"
ඒ අද්විතීය ලක්ෂණය භාවිතා කරන්න.
හැකිතාක් ඔහු කෙරෙහි ජාතියේ කෝපය ඇවිස්සීම සඳහා ඉන්ධන සපයන්න ."
අනේ මන්දා.
ඒ මොකක්ද කියලා මට මතක නැහැ.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කියලා.
තේරුනා.
ඔයාට මේ අකුරු මතක නෑ,
නමුත් ඒවා බොහෝ කලකට පෙර සිට පැවත එන බව ඔබට මතක ඇති
.
මම ආයෙත් අහන්නම්.
අවුරුදු දාහතරකට පෙර,
ඔයා MSC එකේ Song Cha-ok එක්ක කෙටි පණිවිඩ හුවමාරු කර ගත්තද ?
-ඒවා අයින් කරන්න.
-කරුණාකරලා යන්න.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඔව්. මට ඔක්කොම තේරුණා.
මම හිතන්නේ අපි හමුවිය යුතුයි.
සභාපති
හෙක්ටයාරයකට.
මම රෑ කෑම හැදුවා. ඔයා කන්නේ නැද්ද?
නෑ ස්තුතියි. මට බඩගිනි නෑ.
ඔබට අලුත් පණිවිඩයක් තියෙනවා
අන්කල් ඩල්-පෝ
මට මිස් පාර්ක් එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ලැබුණා.
ඇය කෙටි පණිවිඩ වලට පිළිගත්තා.
හොඳ වැඩක්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා,
ඒ නිසා ලොකු ඔළුවක් තියාගන්න එපා.
ඇය හරිම ශබ්ද විකාශන මායාකාරියක්.
WHO?
අර කලින් යාළුවා?
නෑ, මිස්ටර් ලී.
මේ ඔබේ ජීවිතයේ හොඳම කාලයයි.
වසන්තය දැන් ළඟයි.
ඔබ කොතරම් කලබල වුවත්,
ඔබේ ආහාර රුචිය නැති නොවේ.
තාත්තේ, මම
හෙට ඉඳන් ඩ්‍රයිවින් පාඩම් පටන් ගන්නවා.
ජි-හුයි කිව්වා එයාගේ කාර් එක පාවිච්චි කරලා මට උගන්වන්නම් කියලා
.
මම
රජයේ රැකියා ගැනත් හොයලා බලන්න යනවා.
මම තාම තරුණයි,
ඉතින් මට රස්සාවක් හොයාගන්න අමාරු වෙන එකක් නෑ
නේද?
මමත් ඉංග්‍රීසි පන්ති යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
සීයා.
කියන්න. ඔයාට කීයක් ඕනද?
ඔයා මගේ පන්ති වලට ගෙවනවද?
ස්තූතියි සීයා.
ඔබ කළ යුතු දේ පැවසීම අපරාධයක් නොවේ.
නොකළ යුතු දේ කීම අපරාධයකි.
එහා මෙහා යාම නවත්වන්න
ඒ වගේම ඒ වගේ කලකිරීමක් දැනෙනවා,
සහ ධෛර්යමත් කරන්න.
හරි හරී?
සීයා.
ඔයාගේ තාත්තා මට හැමදේම කිව්වා,
ඔයා හොඳක් කළා කියලා, ඉන්හා.
-ඒ මගේ කෙල්ල. මම දන්නවා.
-ඔව් සීයා.
ඔයා මිස්ටර් කිම් සහ මිසිස් පාර්ක් රෝ-සා ගැන දැනගෙන හිටියද ?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
හේයි, ඉන්-හා.
නිහඬ වෙන්න. ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
පරිස්සමෙන්!
-ඔයා යන තැන බලාගන්න ! -ඒක තියාගන්න !
නිකම් ඉන්න!
නමුත් බොහෝ අය විශ්වාස කරන්නේ
එය පිරිමියෙකුට ඉතා සැහැල්ලු දඬුවමක් බවයි...
හේයි!
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය, චෝයි ඉන්-හ
හේතුව: මට අවශ්‍ය දේ කියන්න බැරි වුණා
ඒ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය කාගෙද?
ඒ චෝයි ඉන්-හාගේ.
චෝයි ඉන්-හා ඉවත් වුණාද? ඇයි?
ඇයට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ විසිල් ගැසීම ගැන ඒත්තු ගන්වන්න ,
ඉතින් ඇය මේක දාලා ගියා.
ඇය...
එයා අපිට දුන්න නිසාද අයින් වුණේ?
ඔව්, මම ඇයව නවත්වන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් ඇය ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම වාර්තාව කරන්නද යන්නේ?
ඔබ ඇයගේ ඉල්ලා අස්වීම සකස් කළාද?
නෑ, තාම නෑ.
මිචුං ගම්මානයේ
අපද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීමේ කම්හල් ගින්නෙහි වෙනස්කම් වාර්තා කරන්න
ඒකෙන් මට ඇඟ හිරිවැටෙනවා.
මෙම ප්‍රස්ථාරය සහසම්බන්ධය පෙන්වයි
පෙළ සහ MSC වාර්තාවල දිනයන් අතර .
වාව්, යූ-රේ. මට පුදුමයි.
හ්වාන්ග් මහතා, මම MSC වාර්තා
කෙටි පණිවිඩ සමඟ සහසම්බන්ධව ප්‍රස්ථාරගත කළා.
-අපි ඉල්ලුවොත්--
-ඒක අමතක කරන්න.
දැනට ඒක නවත්තගන්න.
ඇයි?
හා-මියොන්ග්, මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
ඔව්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි එයා එහාට මෙහාට යන්නේ?
එයා හරිම කරදරකාරයි.
මට කණගාටුයි.
මට විනාඩියකට ඔළුව අවුල් ගියා.
මට තේරෙනවා.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
ඔබ මා සමඟ නිට්පිකර්ගේ මාර්ගයට යාමට කැමතිද ?
ඔයාට ඒ කෙටි පණිවිඩ ආවේ
චෝයි ඉන්-හාගෙන්ද?
එතකොට ඔයා එයාගේ කැමැත්ත ගත්තද?
ඔව්, අපිත් ඒක වාර්තා කරනවද කියලා ඇය මගෙන් ඇහුවා .
ඔයා එයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා බලාගත්තද?
මේක නම් සුපිරි කතාවක්.
විසිල් ගහනවද?
ඒ ඇගේ සමාගමේ ප්‍රධානියා,
අධ්‍යක්ෂවරයා සහ කොටස් හිමියා ගැනයි.
මෙය ඉදිරිපත් කිරීම යන්නෙන් අදහස් කළේ...
ඇය සමාගමෙන් ඉවත් වීමට සූදානම්ව සිටියාය.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මට ගොඩක් කරදර තිබුණා,
නමුත් මම ඔබව දුටු විගස ඔවුන් අතුරුදහන් විය.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඇගේ කපිතාන්වරයා සමඟ කතා කළා,
සහ ඔහු කිව්වා ඇය දින කිහිපයකට පෙර ඉල්ලා අස්වූ බව.
ඇය ඉල්ලා අස්වුණාද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවද කියලා බලන්න.
තොරතුරු හෙළි කරන්නෙකු
ඔවුන්ගේ මුළු ජීවිතයම අවදානමට ලක් කරයි.
ඒ කියන්නේ ඇය ඇගේ රැකියාව, සගයන් සහ අනාගතය අත්හැරීමට සූදානම්ව සිටියා කියන එකයි .
ඒක ස්වභාවික දෙයක් කියලා හිතන්න එපා.
-හා-මියොන්ග්.
-ඔව්.
මේ සම්බන්ධතා නිසා ඔයා කොච්චර තරහෙන්ද ඉන්නේ කියලා මම දන්නවා .
සහ ඔබට මෙම වාර්තාව භාවිතා කර පළිගැනීමට අවශ්‍ය බවත් ,
නමුත් පළිගැනීමේ ආශාවෙන් අන්ධ වෙන්න එපා.
වාර්තාකරුවෙකු සලකා බැලිය යුතු දේ ඔබට මග හැරෙන බව .
ඔව්, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
මට ටිකක් එළියට යන්න ඕන.
ඉන්-හා, ඔයා කොහෙද?
මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන
මේක එකතු කළා.
ඔහුට තේරෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? මේ...
මට ඒක බොන්න දෙන්න.
හේයි, මිස්ටර් හ්වාන්ග් ඇත්තටම මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට හදනවා නේද?
ආලවන්ත හැඟීම් පෑම? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මතකද එයා මගේ බීම එක ගත්ත හැටි?
මේකත් ඒ වගේ පානයක්.
ඉතින්?
එයා ඒක මගෙන් අරන් මතක් කරලා
මට මේක අරන් දුන්නා.
ඔහු ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරන බවට සැකයක් නැත.
එයා හරිම සංවේදීයි නේද?
සමහරවිට එයා ඒ පාරත් ඒක මගෙන්
හිතාමතාම ගත්තා වෙන්න ඇති.
අනියම් හාදුවක් සඳහාද?
ඒ කියන්නේ එයා...
මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමටද හදන්නේ?
-ඔයාටත් එකක් තියෙනවද?
-ඔව්.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම අමුතු කෙනෙක්ද?
ඔව්, ඔයා තමයි අමුතුම කෙනා.
හරිම අමුතුයි.
ඔබව පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඇත්ත.
මට උදව් අවශ්‍යයි කියලා මම හිතනවා.
මම නිතරම නිගමනවලට එනවා.
ගිය වතාවේ වෙච්ච දෙයින් පස්සේ,
මම කොහොමද ආයෙත් ඒක කරන්නේ?
හැන්ගෑං පොලිස් අංශය
මම ආරම්භකයෙකුට අපූරු රියදුරෙක් නෙවෙයිද ?
ඔයා නියම රියදුරෙක් නෙවෙයි.
ඔයා භයානක රියදුරෙක්.
ඔබ වමට හැරවීමට උත්සාහ කරන සෑම අවස්ථාවකම ඔබ යූ-හැරීම් සිදු කරමින් සිටී .
මම ඔයාව ආයෙත් පාරට ඇදලා දැම්මොත්,
මම ඉක්මනින්ම චාන්-සුව වැන්දඹුවක් කරනවා.
හෙක්ටයාරයකට.
හේයි.
-හෙලෝ, ඩල්-පෝ.
-හේයි.
එළියට එන්න. අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඒ මොකක්ද? අපි මෙතන කතා කරමු.
හේයි!
හොඳයි, මම එනවා.
හෙට මගේ පාඩමෙන් හමුවෙමු.
චාන්-සු, මම ආයෙත් එන්නම්.
ඇයි ඔයා ඉල්ලා අස්වුණා කියලා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
බලන්න?
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයා තරහා වෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා .
මට තරහ වෙන්න හේතුවක් නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
නෑ, මම දන්නවා ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා කියලා,
ඔබ කුමක් කියයිදැයි මම දනිමි.
නමුත් මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මම රිය පැදවීමට ඉගෙන ගන්නවා
, ඉංග්‍රීසි පන්ති යනවා.
මමත් හෙට ඉඳන් මගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව එවන්නම් .
ඔබගේ ඉල්ලා අස්වීම
තවමත් ක්‍රියාවට නංවා නැත,
ඉතින් නැවත වැඩට යන්න.
නැත.
මම කියන්නම් මට
ඔයාගෙන් ඒ කෙටි පණිවිඩවල පිටපත් කවදාවත් ලැබුණේ නැහැ කියලා.
කුමක් ද?
එහෙනම් ඔයා ඒවා ගැන වාර්තා කරන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
මම ඔයාව වැරදියට අහලා ඇති,
නැත්නම් ඔයාට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම ඒක ඔයාට දුන්නම මට දැනුනේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අවුරුදු 14කට කලින් වෙච්ච දේ හෙළි කරන්න ලැබුණු අවස්ථාව ගැන මම හොඳටම අන්ධ වුණා.
මේක අහන කතාවක් කියලා මට තේරුණේ නැහැ කියලා .
ඔයාට මොකද වෙන්නේ කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
ඔයා වාර්තාකරුවෙක් වෙන එක අතෑරලා මට ඒක දුන්නා කියලා මම දැනගෙන හිටියනම් ,
මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔබේ පවුල කොතරම් අසාධාරණ ලෙස විනාශ වූවාද යන්න ඔබට ලෝකයට පැවසිය හැකිය .
ඇයි ඔයා ඒක අතහරින්නේ?
ඔයා මම නම්, මේක පිළිගන්නවද?
ඒක මගේ ජීවිතේ විනාශ කළත්?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
ඔව්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඒක ඔයාගේ ජීවිතේට කොහොම බලපෑවත් මම ඒක ගන්නවා .
බලන්න?
ඔබටත් එය කළ නොහැක.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට කරන්න කියන්නේ
ඔයාට බැරි දෙයක් කරන්න කියලා?
එහෙනම් ඔයා මට උත්තර දෙන්න.
ඔයා මගේ තැන හිටියනම් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මේක වළලනවද?
නැත.
මම ඒක වළලන්නේ නැහැ.
මම එයාලගේ සම්බන්ධතා හෙළි කරන්න වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්නම් .
වෙන මොනවද තියෙන විදිහ?
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබිය හැකිද?
අර තියෙන්නේ.
එය දිගු කාලයක් ගතවනු ඇති අතර එය දුෂ්කර වනු ඇත,
නමුත් ක්‍රමයක් තිබේ.
ඉතින් ආපහු වැඩට යන්න.
අපි එකට ක්‍රමයක් හොයමු, හරිද?
ඒත් ඒක මහා නාස්තියක්.
ඒවා හෙළිදරව් කිරීමට එය ප්‍රමාණවත්.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා කියන්නේ නැහැ.
මම වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්, එච්චරයි.
අම්මා ඇය සමඟ කෙටි පණිවිඩ ගැන කතා කරන අතරතුර , මට කිව්වා
ඇය විසිල් එක ගහන්න යනවා කියලා
අවුරුදු 14 කට පෙර ඒ සම්බන්ධතා ගැනත්.
නමුත් ඇය තර්ජනවලට යටත් වූ
අතර එසේ නොකිරීමට තීරණය කළාය.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මිස් පාර්ක් එයාව දිනාගත්තේ.
ඇය සොන්ග් චා-ඔක්,
MSC හි ඉතා පොරොන්දු වූ වාර්තාකාරිනියකි.
ඇයට විශාල හැකියාවක් තිබෙනවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එවිටය,
ඇය මිස් පාර්ක්ගේ මාධ්‍යවේදිනිය බවට පත් වූ විට.
මම හිතන්නේ අම්මා
ඒ මොහොතේ ඉඳන් සාර්ථක වුණා.
ඇය නගර මේසයේ පළමු කාන්තා නායිකාව සහ වාර්තාකාරිනිය බවට පත්විය .
ඉන්පසු ඇය ලාබාලතම ප්‍රධානියා බවට පත්විය.
ඒක ආකර්ෂණීයයි නේද?
එය.
නමුත් මට මගේ අම්මා ගිය මාර්ගයම තෝරා ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය .
ඒකයි මම ඔයාට ඒ කෙටි පණිවිඩ දුන්නේ.
මම දන්නවා.
නමුත් අවංකවම, මම බය වුණා.
මගේ තාත්තා ආදර්ශයක් වුණා කියලා පේනවා
තොරතුරු හෙළි කරන්නෙකු වීමෙන් පසු ජීවිතය විනාශ වූ පුද්ගලයෙකුගේ .
චෝයි මහත්මයා?
ඔව්.
පෙනෙන විදිහට, තාත්තා පොරොන්දු වූ
බැංකු කළමනාකරුවෙක්.
චෝයි මහත්මයා?
ණය දෙපාර්තමේන්තුව, චෝයි ඩල්-ප්යොං කතා කරමින්.
ණය උපදේශනයක්ද? ඔව්.
ඔව්, ඔබට පුළුවන්.
කරුණාකර බැංකුවට පැමිණෙන්න. ඔව්, ස්තූතියි.
මමත් ඒක විශ්වාස කළේ නැහැ,
නමුත් ඒක ඇත්ත වගේ.
ඔහු හෙළි කළේ කුමක්ද?
ඔහු පුවත්පතකට පැවසීය
බැංකු සභාපතිවරයා
නීති විරෝධී ලෙස මුදල් ණයට දීම ගැන.
ඒ වාර්තාව නිසා,
බැංකු සභාපතිවරයා සේවයෙන් පහ කළා,
නීති විරෝධී ණය දීම
විශාල ලෙස පහත වැටුණා, නමුත්...
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, එයා
ලාබාලතම කළමනාකරු වීම ගැන අහංකාරයෙන් හිටියා.
අපි
ඔහු ඉදිරියේ කියන දේ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
හැමෝටම ආයුබෝවන්. සුභ උදෑසනක්.
අපි යමු.
වැඩ කිරීම ඔහුට දරාගත නොහැකි දෙයක් බවට පත් විය.
ඔහු වටා සිටි සියල්ලෝම ප්‍රවේශම් වූ
අතර ඔහු සමඟ කෑමට කැමති වූයේ නැත.
ඔහු කිව්වා ඔහුට නොපෙනෙන බවක් දැනෙනවා කියලා.
අවසානයේ ඔහු සමුගත්තා
මොකද ඒක රස්සාවක් නෙවෙයි කියලා එයාට හිතුන නිසා
එයා ජීවිතේ නාස්ති කරගන්නවා කියලා.
නමුත් කිසිවෙකු ඔහුව බඳවා ගැනීමට කැමති වූයේ නැත, මන්ද
ඔහු රහස් හෙළි කරන්නෙකු ලෙස හංවඩු ගැසූ බැවිනි.
සහ IMF අර්බුදය නිසා,
ඔහු රැකියා විරහිතව සිටියේය.
ඒකෙන් එයා සහ අම්මා අතර විරසකයක් ඇති වුණා,
ඒක දික්කසාදයට හේතු වුණා.
ඔහ්, ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
නමුත් මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
කුමක් ගැන ද?
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු තම තේරීම් ගැන පසුතැවෙන්නේ නම්.
ඔව්. මටත් ඒ ගැන කල්පනා වෙනවා.
බියෝම්-ජෝ කිව්වා එයාට ව්‍යාපාර කළමනාකරණය ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා ,
ඉතින් ඔහු වාර්තාකරුවෙකු වීම නවතා
දැන් මා සමඟ වැඩ කරනවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මිස්ටර් ෂින්ගේ බිරිඳ ඒක පින්තාරු කළා.
මම දන්නේ නැහැ. මම කලාව ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
මමත් නැහැ.
මට හිතෙන්නේ මේ ඔක්කොම තීන්ත නාස්තියක් වගේ.
මෙම ප්‍රදර්ශන ඉතා විනිවිද පෙනෙන ය.
එයාලා මං වගේ අයට
අපේ පර්ස් අරින්න කියනවා.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මට එකලස් කිරීමේ මිනිසුන්ගේ ක්‍රීඩා කරන්න ඕනේ.
මේක 100 වෙනි සිතුවම වටේද?
අපේ සභා මන්ත්‍රීවරු ප්‍රදර්ශනයක් පැවැත්වුවොත්,
මම චිත්‍රයක් මිලදී ගන්නවා.
ඔවුන්ට ප්‍රකාශන සාදයක් තිබේ නම්,
මම මුදල් තෑග්ගක් දෙනවා.
යමක් සිදුවුවහොත්,
මම එය වසන් කිරීමට ප්‍රවෘත්ති භාවිතා කරමි.
මිස් සොන්ග්, ඔයා දන්නවනේ මම ඒවාට කොච්චර මහන්සි
වුනාද කියලා, නේද?
ඔව්, මිසිස් පාර්ක්.
නමුත් මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා හදපු මගේ කුළුණ සෙලවෙනවා වගේ දැනෙනවා .
ඒක මට කරදර කරනවා.
අපි කුඩාම ඕපාදූපවලින් පවා පරිස්සම් විය යුතුයි .
නමුත් ඒ කි හ-මියොන්ග් සහෝදරයා
කැමරාවක් අරගෙන ආවා
සහ අවුරුදු 14කට පෙර දෙයක් ගැන ඇහුවා .
මම දකියි.
මට එයාව පාලනය කරන්න බෑ,
මොකද එයා අපේ වාර්තාකරුවෙක් නෙවෙයි,
ඒ වගේම එයා අපි කියන දේ අහන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ .
ඉතින් මම හිතුවේ,
ඔයාගේ දුව ගැන මොකද?
චෝයි ඉන්-හ.
මට ඇයව මුණගැහෙන්න හමුවීමක් ලෑස්ති ​​කරනවද ?
ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ එයා
කි හ-මියොන්ග් එක්ක ගොඩක් සමීපයි කියලා, එහෙම නේද?
මම හිතන්නේ ඒ පැත්තට පහර දෙන එක තමයි හොඳම දේ .
මිස් පාර්ක්.
බය වෙන්න එපා, මම එයාට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ, මම කොච්චර හොඳ දීමනා දෙනවද
කිව්වොත් කාටවත් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
අවුරුදු 14කට කලින් මම ඔයාට කොච්චර හොඳද?
මට නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍යයි
මට ඔබ සමඟ ඇති තවත් හොඳ සම්බන්ධතාවයක් .
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔව්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඔය කුණු වෙච්ච ඇඳුම් ගලවලා දායි කියලා .
මම ඊළඟ වතාවේ රෙදි සෝදන විට ඒවා ඉරා දැමීම හෝ පුළුස්සා දැමීම වඩා හොඳය .
ඇයි? ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
නමුත් මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
කුමක් ගැන ද?
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු තම තේරීම් ගැන පසුතැවෙන්නේ නම්.
තාත්තා.
බැංකු සභාපතිවරයාට වාර්තා කිරීම ගැන ඔබ කනගාටු වෙනවාද ?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මම කිසිවක් නොකියා හිටියා නම්,
මම බොහෝ විට කෝපයෙන් මැරෙන්න තිබුණා.
එහෙනම්, ඔයා කාලයේ ආපස්සට ගියොත්,
ඔයාත් ඒ දේම කරයිද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට කිසිම පසුතැවීමක් නෑ කියලා.
මට පසුතැවිලි වෙනවා.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාට පස්සේ අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් රැකියා විරහිතව හිටියා .
එහෙනම් ඔයා අම්මා වගේ ජීවත් වෙලා
මුකුත් නොකියා ඉන්නද කැමති?
නැහැ, ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
මොකක්ද? එහෙනම් ඔයා පසුතැවෙන්නේ මොනවා ගැනද?
මම ඉවත් වීම ගැන සහ ඒ සියල්ල විඳදරාගැනීමට නොහැකි වීම ගැන මම කනගාටු වෙමි.
ඔවුන් සුළු හා නින්දිත වුවත්,
මම ඒක ඉවසගෙන එයාලට ගහන්න තිබුණා.
නමුත් මම ඉතා පහසුවෙන් අත්හැර දමා පිටව ගියෙමි.
ඒක තමයි මම ගොඩක්ම කනගාටු වෙන්නේ.
වත්මන් සිදුවීම්
ඔයා ආයෙත් රිය පැදවීම පුහුණු වෙනවද?
නැත.
මම වැඩට යනවා.
කාර්යය?
ඇය විසිල් එක ගහන්න හිටියේ
අවුරුදු 14 කට පෙර ඒ සම්බන්ධතා ගැනත්.
නැවත ලබාගත් පෙළ පණිවිඩ
හෙක්ටයාරයකට.
- ඔයා ආපහු යන්න තීරණය කළාද?
-ඔව්.
මම මිස්ටර් කිම්ට කතා කළා, එයා කිව්වා
වහාම එන්න කියලා.
මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
මම හිතන්නේ මට ක්‍රමයක් හොයාගත්තත්,
මම ඒක එතනින් හොයාගන්න ඕනේ.
ඔබට එය කළ හැකිය.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒ පැත්තට යන්න ඕන.
මේ මගේ සමාගම.
මට එහේ වැඩක් කරන්න තියෙනවා.
අපි යමු.
මට නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍යයි
මට ඔබ සමඟ ඇති තවත් හොඳ සම්බන්ධතාවයක් .
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මිස් සොන්ග්.
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට විනාඩි කිහිපයක් දෙනවද?
මේ කුමක් ද?
මට ඉන්-හා එකෙන් ලැබුණු කෙටි පණිවිඩවල පිටපත් .
ජංගම දුරකථනයත් ඇතුලේ.
මම මේවා කවදාවත් ගත්තේ නැහැ කියලා මවාපානවා.
ඒ ඉන්-හා
රහස් හෙළි කරන්නෙකු නොවීමටයි.
ඉතින්, මේ නිසා ඉන්-හාට කිසිම ආකාරයකින් හානියක් සිදු නොවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා.
එය මගේ පියාට නඩු පැවරීමට සම්බන්ධ සියලු දෙනා එකට බැඳ තබයි.
අවුරුදු 14 කට පෙර.
ඒක ඔයාව සදහටම වට්ටන්න ඇති.
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයාට මේක ඇත්තටම ඕන වෙලා ඇති කියලා.
ඔව්, මට ඒක හරිම ඕන.
මගේ ජීවිතයේ ඇති එකම ආශාව
මෙය ලෝකයට වාර්තා කිරීමයි.
නමුත් මගේ ආශාවන් සහ ආත්මාර්ථකාමිත්වය තවත් කෙනෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කිරීමට මට ඉඩ දිය නොහැක .
ඉතින්, ඔයා කතාවෙන් ඈත් වෙනවාද?
නැත.
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ ඒක ඔබම වාර්තා කරන්න කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
රහස් හෙළි කරන්නා නොවී ඉන්න තීරණය කළා කියලා.
සහ වසර 14 කට පෙර මෙනවිය පාර්ක් රෝ-සාගේ යෝජනාව පිළිගත්තා
.
ඒ තීරණයට ස්තූතියි,
මගේ පවුල විනාශ වුණා.
ඉන්-හාට එය වාර්තා කිරීමට බලයක් නැත.
නමුත් මම එය වාර්තා කළහොත්, ඉන්-හාට රිදෙයි.
ඉතින්?
ඛේදවාචකයට වගකිව යුතු පුද්ගලයා
ඔබයි, ඉන්-හා නොවේ.
ඉතින් ඔබ
ඒ ගැන ලෝකයට කියන කෙනා විය යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද...
ඒකෙන් මට ඒක වාර්තා කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඒකද ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
ඔයා ඕනාවට වඩා බොළඳයි නේද?
ඔව්.
මම දන්නවා මේක විහිළුවක් කියලා,
නමුත් මට පිස්සු කියලා පෙන්නලා
ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
එක් කාලයකදී
ඔබ තොරතුරු හෙළි කරන්නෙකු වීමට තීරණය කර ඇති බව විශ්වාස කිරීමට.
ඔයා කාලයක් වාර්තාකරුවෙක් වෙලා හිටියා කියලා.
ඒ වගේම සමහරවිට, ඔබ
අවුරුදු 14 කට පෙර ගත් තේරීම ගැන පසුතැවෙනවා ඇති.
මට ඕන ඔයාව විශ්වාස කරලා අහිංසක වෙන්න.
කරුණාකර...
ඔබම වාර්තා කරන්න,
මිස් සොන්ග්.
හෙක්ටයාර දෙකම...
සහ ඔබ, කි හ-මියොං,
ඒවා හරිම නොසැලකිලිමත් නිසා මට කරදරයි.
ඔබට නරකක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මොකද මගේ අම්මා සමාව ඉල්ලන්නේවත් ඒක හදන්න උත්සාහ කරන්නේවත් නැහැ .
ඔබ ඇත්ත කිව්වත් මිනිස්සු ඔබව විශ්වාස නොකරන්නේ ඇයි ?
ඒවා කොච්චර ඝෝෂා කරනවද
කියනවා නම් මට ඒක කරදරයක්.
ඔයා වංචාකාරයෙක්.
ඔයා කොහොම හරි මාව දාලා ගියාට පස්සේ.
චෝ මහතා.
ඔයා මේ මරණ සහතිකේ හොරට හැදුවා
නේද?
මට කරන්න තියෙන්නේ අතහරින්න විතරයි.
නමුත් මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබට ඔබ ගැන විශ්වාස කළ නොහැක්කේ ඇයි?
ඒවා මගේ ඔළුවට කොච්චර ඇතුල් වෙනවද
කියනවා නම් මට ඒක කරදරයක්.
ඔයා ඇත්තටම වාර්තාකරුවෙක්ද?
මට කරන්න තියෙන්නේ මේ අත අතහරින්න විතරයි,
නමුත් මට ඒක කරන්න බෑ.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
එයාලා මට කොච්චර නින්දාවක් දැනෙනවද
කියනවා නම් මට කරදර කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥